Repository: Zhouyiduo/SourceCounter
Catalog: locales/*/SrcCounter.po
Languages: ja_jp

source: About
ja_jp: このプログラムについて

source: SourceCounter
ja_jp: ソースカウンター

source: Uknown locale code '%s' in registry.
ja_jp: 不明なロケールコード '%s' は登録されていません。

source: (Use default language)
ja_jp: ディフォルト言語を使用する

source: Select your prefered language
ja_jp: SourceCounterの操作に用いる言語を選んでください

source: Language selection
ja_jp: 言語の選択

source: You must restart SourceCounter for this change to take effect.
ja_jp: 変更を有効にするには SourceCounter を再起動してください。

source: More settings dialog
ja_jp: その他設定ダイアログ

source: Code lines +1, comment lines +1
ja_jp: ソースコードの行数 +1, コメントの行数 +1

source: Code lines +1, comment lines +0
ja_jp: ソースコードの行数 +1, コメントの行数 +0

source: Code lines +0, comment lines +1
ja_jp: ソースコードの行数 +0, コメントの行数 +1

source: When code and comment in same line, please select one counting method
ja_jp: コメントとソースコードが一つのラインに書いている場合、カウント方式を選択してください

source: Quality index criteria setting
ja_jp: 品質指標設定

source: Unit testing case density:
ja_jp: 単体テストケース密度:

source: Unit testing defect density:
ja_jp: 単体テスト欠陥密度:

source: Integration testing case density:
ja_jp: 結合テストケース密度:

source: Integration testing defect density:
ja_jp: 結合テスト欠陥密度:

source: Effort and cost analysis setting
ja_jp: 工数とコスト分析の設定

source: Coding production:
ja_jp: コーディング生産率:

source: lines per man-month
ja_jp: 行／人月

source: Man-days of one man-month:
ja_jp: １人月あたりの人日数:

source: days
ja_jp: 日

source: Cost of one man-month:
ja_jp: １人月単価:

source: File type setting dialog
ja_jp: ファイル種類の設定ダイアログ

source: &Extension:
ja_jp: 拡張子(&E):

source: &Description:
ja_jp: 説明(&D):

source: &Source style:
ja_jp: ソース言語のスタイル(&S):

source: S&tyle Description:
ja_jp: スタイルの説明(&T):

source: Sing&le line comment:
ja_jp: 行コメント(&L):

source: Multi-line comment &begin:
ja_jp: ブロックコメントスタート(&B):

source: Multi-line comment &end:
ja_jp: ブロックコメントエンド(&E):

source: Please input file extension description!
ja_jp: 拡張子説明を入力してください。

source: Please input file extension!
ja_jp: 拡張子を入力してください。

source: Please input style description!
ja_jp: 言語スタイルの説明を入力してください。

source: File
ja_jp: ファイル

source: Type
ja_jp: 種類

source: Folder
ja_jp: フォルダ

source: Code lines
ja_jp: ステップ数

source: Comment lines
ja_jp: コメント行数

source: Blank lines
ja_jp: 空白行数

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Man-Day
ja_jp: 人日

source: Cost
ja_jp: コスト

source: UT Cases
ja_jp: 単体テストケース

source: UT Defects
ja_jp: 単体テスト欠陥

source: IT Cases
ja_jp: 結合テストケース

source: IT Defects
ja_jp: 結合テスト欠陥

source: Counting...
ja_jp: カウント中...

source: Completed.
ja_jp: 完了しました。

source: Canceled.
ja_jp: キャンセルしました。

source: Options
ja_jp: カウントの設定

source: Source code &folder:
ja_jp: ソースコードの格納先(&F):

source: &Add...
ja_jp: 追加...(&A)

source: &Delete
ja_jp: 削除(&D)

source: Source &type:
ja_jp: ソースコードの種類(&T):

source: S&elect...
ja_jp: 選択...(&E)

source: &Recursive file counting
ja_jp: サブフォルダも含めて(再帰的に)カウント(&R)

source: &More settings...
ja_jp: その他設定...(&M)

source: &Start
ja_jp: スタート(&S)

source: Sto&p
ja_jp: 停止(&P)

source: Counting result
ja_jp: カウントの結果

source: Total files:
ja_jp: ファイル総数:

source: Code lines:
ja_jp: ステップ数:

source: Total UT Cases:
ja_jp: 単体テストケース総数:

source: Total size (KB):
ja_jp: 合計サイズ(KB):

source: Comment lines:
ja_jp: コメント行数:

source: Total UT Defects:
ja_jp: 単体テスト欠陥総数:

source: Total man-month:
ja_jp: 合計人月数:

source: Blank lines:
ja_jp: 空白行数:

source: Total IT Cases:
ja_jp: 結合テストケース総数:

source: Total cost:
ja_jp: 総コスト:

source: Total lines:
ja_jp: 総行数:

source: Total IT Defects:
ja_jp: 結合テスト欠陥総数:

source: Counting status:
ja_jp: ステータス:

source: Sa&ve...
ja_jp: 保存...(&V)

source: &Check for updates...
ja_jp: アップデートチェック...(&C)

source: Get the latest version from http://down.boomworks.org
ja_jp: http://down.boomworks.org から新しいバージョンを取得する。

source: U&I Language...
ja_jp: UI言語...(&I)

source: A&bout...
ja_jp: このプログラムについて...(&B)

source: &Quit
ja_jp: 終了(&Q)

source: Select directory
ja_jp: ディレクトリの選択

source: Select file
ja_jp: ファイルの選択

source: CSV files (*.csv)|*.csv
ja_jp: CSV ファイル (*.csv)|*.csv

source: Open file
ja_jp: ファイルを開く

source: Open directory
ja_jp: ディレクトリを開く

source: Please add source folder.
ja_jp: カウントするソースコードの格納先を追加してください。

source: Please check counting folder.
ja_jp: カウントするソースコードの格納先を選択してください。

source: Please select source types.
ja_jp: カウントするソースコードの種類を選択してください。

source: Select types dialog
ja_jp: ファイル種類選択ダイアログ

source: Se&lect source file types for counting:
ja_jp: カウントするソースファイルの拡張子を選択してください(&L):

source: &Select all file types
ja_jp: すべて選択(&S)

source: &Edit...
ja_jp: 編集...(&E)

source: Extension has existed!
ja_jp: ファイルの拡張子は既に存在しました。
